[音乐]好吧，什么比它好吃
闻到没有翅膀的苍蝇没有的气味
肺部但需要空气，如果您认为自己知道这些问题的答案
欢迎来到谜语戒烟，至少要解决其中一半的问题，您可以考虑
自己是一个真正的逻辑思想家，在阳光明媚的窗户上呆了一会儿，就呆在船上
港口岸上有很多人突然看着船
船开始快速下沉，没有任何问题，没有暴风雨
天空是蓝色的，但是船在观众面前落下了
发生了什么事，没什么意外，潜艇船长刚刚命令船员
跳水太深了，他已经赢得了一个人类，一个公民拥有了三个人口，其中四个
人格有五个我在说什么
[音乐]音节三为什么这么容易
称重鱼，因为它们有鱼鳞，是的，如果您带朋友去钓鱼，鱼鳞有四个
电影，而您同时又可以便宜地邀请到朋友，或者
一次邀请一个朋友两次，一次邀请两个朋友的花费会减少
这样，如果您邀请一位朋友两次，您只需要购买三张票
你要付四张票，五张当你最后一个球时打乒乓球
掉进埋在水泥地面中的一英尺深的狭窄金属管中
你能把球从管子里拿出来吗？
水和鞋带[音乐]
将瓶子中的水倒入孔中，球将上升到
表面6我是一个数字，我有几个朋友，每打一打，你就会
再次找到我，如果您需要更多时间思考一个谜语，我的三号是多少
您可以随时暂停视频，但我保证不会将其计为作弊
7带走了我的第一封信，但我保持不变，摆脱了我的最后一封信
还是一样，删除我所有的信件，我仍然是我，我是我的邮件
8号航空母舰，一个男孩在上一个生日是12岁，下一个将是14岁
生日那天怎么可能[音乐]
今天是他的13岁生日，9它会飞，但是没有翅膀，它会哭，但是没有
眼睛无论走到哪里，黑暗都跟着它是乌云
在绿色玻璃门的土地上，有十本书，但无话可说。
没有答案表，但没有毯子樱桃，但没有橘子
您能在玻璃绿色门的土地上找到其他名称吗？
带有双字母的单词11我有一个，如果您删除则有一个
第一个字母仍然存在，删除第二个字母仍然存在尝试
再次删除第三个，但仍然保持原样
[音乐]习惯12我还活着，但我可以长大
没有肺部，但我需要空气Boyd mi [音乐]
火灾13每年花费七年时间建造世界上最高的摩天大楼
建筑商设法将高度增加了一倍，这花了多少年的时间
摩天大楼达到六年最高高度的一半
如果建筑商每年将建筑物的高度加倍，
在o完成之前，摩天大楼必须是其最终高度的一半14
哪个英语单词具有三个连续的双字母
[音乐]簿记员15人哪封信
字母包含的水最多，我喜欢的那个16可以很长，
他们可以很短，可以成长，可以购买，可以绘画
或者它们可以裸露，可以是圆形的，可以是方形的，它们是什么
[音乐]
以T开头的指甲17以T和T结束于茶壶内
18当您拥有它时，您想要共享，但是如果您共享它，那么您就没有它
不再是什么秘密Shh 19什么样的杯子不能盛水
[音乐]纸杯蛋糕20如果你吃我的话要小心
发件人会吃掉你，我是什么，你是什么，我是一个钩子，你是一个粗心的人
鱼21你越吃越多，我讲的就越少
关于脚步声22它比空气轻，但数百人不能携带它
是什么，它是气泡23需要时扔掉什么并拿走
当您不使用它时[音乐]
你知道的锚，就像在船上一样24小偷偷了什么
日历12个月25将30除以1除2再加上10，您将得到
正确答案是70大多数人将30除以10再得到25，但是当您
将数字除以小数，实际上应该将其乘以分母
这种方式下面的数字30乘以2加10等于70 26
在拐角处有两个，但在房间里有一个，在房屋中为零，但在庇护所中为一个
这是什么[音乐]
r-27垃圾桶您可以听到但无法触摸，但仍可以控制
它是什么[音乐]
那是你的声音，只是愚蠢的对着你28你的里面有一座低矮的铁路桥
镇上有一条汽车隧道，有一天，您会看到一辆大卡车正坐在
隧道的前面和一个困惑的司机在你周围走来走近他
并问发生了什么事，结果发现卡车只有几英寸
高于允许的高度，因此如果他在卡车内行驶，将被卡住
不幸的是，那是到达司机目的地的唯一途径
通过隧道，他必须让空气从轮胎中排出，这会使卡车降低
今天是二十九，明天是明天，中间是明天
是[音乐]
这是一部字典30即使你经常能在水中看到我，但我从没得到过
弄湿我是我的倒影31加我为自己并乘以4然后除
我八点钟，你会再有我，我到底是多少
数字32什么味道比它闻起来好
[音乐]你的舌头
33约翰订购了一根钓鱼竿，他们花了他五美元，唯一的问题是
他生活在一个进口规则非常严格的国家，他们禁止任何物品
比三英尺长，但约翰的新钓鱼竿更大一些
比那三英尺三英寸长
如何在不违反规则的情况下将其一整件邮寄给该男子，
可以将钓鱼竿放在一个四边三英尺的盒子中，然后将钓鱼竿
可以轻松地放在盒子的对角线内，并有余地
34没有人想要的一半，但是如果他们有一半，他们不想失去它
[音乐]
这是一桩诉讼35我有手，我向你招手，但并不是要说再见，这是
当我告诉你嗨，我和你在一起很酷我是粉丝36
为什么泰迪熊从不饿[音乐]
因为它们被塞满了是的37这是唯一一个自我命名的人体器官
是您需要将有价值的物体发送给朋友的大脑38
您不能将其邮寄到解锁盒中，因为这东西会被您偷走
将对象放在盒子中并锁定它，但您的朋友没有此钥匙
如果您不允许发送该有价值的对象，请锁定该如何发送该有价值的对象
分别打开锁的钥匙，将密码箱发送给他们将附加的朋友
他们自己的锁并将盒子寄回给您，您将删除锁并将其发送给
再次包裹，您的朋友将取下他们自己的锁，最后打开盒子
哇，运费很多。三十九位女士只能使用
公用电话打了一天，电话坏了，她通知了电话
公司，但第二天她什么也没做，她又来到了那里，
电话固定后的第二天说了些什么
[音乐]
她说人们打电话来不用付茶钱我是水果
我好吃又甜，可以给你很多能量，你会在一个
日历以及日期是什么，我们都
完成了，您做得如何？嘿，如果您今天学到新知识，然后给
录制喜欢的视频并与朋友分享，这是我认为的其他一些视频
只需单击向左或向右，您便会记得保持明亮
生活的一面